Задача 1.
Разработать бота:
- добавить в существующий канал (дам доступы) с правами администратора. 
- требуется узнать все UserId всех пользователей канала, даже тех, кто уже был в канале до включения бота. А также дату их включения в канал. 
- каналов, обслуживаемых ботом, может быть несколько


Задача 2. 
Отслеживать входы пользователей и выходы из канала.  Отслеживать всю активность относительно пользователей. Сохранять в базу UserId, дату/время. Каналов, обслуживаемых ботом, может быть несколько.

Задача 3. 
Удалять из канала пользователей, которые не проявляли активность больше N дней. Логировать действия бота.